# Путешествия дяди Бени

Input file name: standard input

Output file name: standard output

Time limit: 1 s

Memory limit: 1024 MB
___
Дядя Беня — очень серьезный человек. Но как и всем людям, дяде Бене нужен отдых. Поэтому дядя Беня решил отправиться в путешествие.
Совсем недавно дядя Валера (пожилой изобретатель, 54 года) предложил ему испытать новое изобретение — телепорт. К сожалению, у телепорта существуют трущиеся детали, поэтому он не может служить вечно. Дядя Валера рассчитал, что после `k`-го использования телепорт сломается, и предупредил дядю Беню об этом. Теперь, когда у дяди Бени уже есть телепорт, он решил применить его в своем следующем путешествии.
Дядя Беня составил список из nnn городов, которые он хочет посетить, причем ровно один раз. Так же он знает информацию о дорогах связывающих эти города (их всего `m`). Все дороги являются двунаправленными. Любая пара городов может быть связана напрямую не более чем одной дорогой.
Теперь, когда у дяди Бени есть вся информация, он хочет составить оптимальный маршрут. Однако у этого маршрута есть ограничения. К примеру, дядя Беня находится в городе `a` и хочет попасть в город `b`. Он может пойти (или проехать) по дороге, пройдя (или проехав) расстояние равное длине дороги, либо он может воспользоваться телепортом, пройдя при этом нулевое расстояние. Нужно учесть, что дядя Беня может начать свой маршрут с абсолютно любого города и завершить в абсолютно любом.
Так как у дяди Бени много других дел, он просит вас найти длину кратчайшего маршрута.

**Input**

В первой строке даны три числа `n`, `m`, `k` (1 <= n <= 16, 0 <= m <= n*(n−1) / 2​, 0 <= k <= 16) — количество городов, количество дорог, и максимальное количество использований телепорта соответственно.
Далее идут `n` строк, где в `(i+1)`-ой строке указано название `i`-го города. Названия городов состоят только из строчных латинских букв [a-z]. Длинна каждого названия находится в пределах [1;32].
Далее идут `m` строк, где в `(n+i+1)`-ой строке указано описание `i`-ой дороги. Описание дороги соответствует формату: `<Название города> <Название города> <Длина дороги>`. Длина дороги является натуральным числом, не превышающим 10<sup>6</sup>.

**Output**

В единственной строке вас просят вывести число — длину кратчайшего пути. Если такого пути не существует, требуется вывести "-1".